오 이유석 고객님 감사합니다. 잘 지내시죠? 신한금융투자 김나영입니다. 오늘 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요, 저 채권구입 관련해서 상담받고 싶은데요. 혹시 신금투에서도 국내채권을 파시나요? 아 네. 근데 저희가 중개하는 채권 종류가 그렇게 많지는 않아요. 혹시 특별히 찾으시는 물건이 있을까요? 혹시 한전영구채 구해주실 수 있나요? 아 그물건 작년까지만해도 PB데스크들 사이에 물건 풀린게 좀 있었는데 지금은 다 들어갔어요. 작년말경에 이미 다 소화된걸로 알고 있습니다. 아깝네요. 혹시 코코본드는 관심 없으시구요? 코코본드요? 신종자본증권이요. 올해 삼월 발행한 기업은행 후순위채권 오늘 민평 사점사오구프로 나오네요. 어 그게 콜행사까지 얼마나 남았어요? 구점팔년 남았네요. 어 요새 일반 금융채나 회사채는 사프로대 나오는게 뭐 있나요? 카드채나 캐피탈쪽 사프로대 나옵니다. 어 KB캐피탈 일년물 잔여만기 십여개월 남은게 수익률 사점일프로 나오는거 있어요. 더블에이 마이너스. 어 SK에코플랜트 녹색채권 이천이십사년만기 오늘 사점육프로 찍었구요. 혹시 최소투자금액이 얼마죠? 액면가 천만원입니다. 아 네 알겠습니다. 혹시 전화주문 되나요? 가능합니다만 모바일 앱으로 주문주시면 수수료가 면제됩니다. 그럼에도 불구하고 전화주문처리 하시겠습니까? 그냥 지금 전화로 하겠습니다. 그러면 혹시 어느채권으로 결정하셨을까요? 어 저는 SK에코플랜트 사점육프로 천만원 주문할게요. 그럼 가격은 얼마죠? 수익률 사점육이면 현재가 구콤마팔삼팔콤마오공공 구백팔십삼만팔천오백원입니다. 거래하시겠습니까? 네. 그럼 잠시 거래내역 녹취가 있겠습니다. 네. 종목명 SK에코플랜트 백칠십일다시일 녹색채 이표채 표준코드 KR육공공삼삼사삼C오공 발행일 이천이십이년 오월 십삼일 만기일 이천이십사년 오월 십삼일 표면금리 사점사공구 수익률 사점육 매수가격 구콤마팔사말콤마오공공 구백팔십삼만팔천오백원 맞으신가요? 아 네 맞습니다. 확인주셔서 감사합니다 이유석 고객님. 고객님의 매수채권은 오늘로부터 이영업일 이후인 이천이십이년 유월 이십오일 고객님의 증권계좌로 예치될 예정입니다. 계좌번호 확인 부탁드리겠습니다. 어 일이삼다시사오육다시칠육일공입니다. 확인 감사합니다. 거래확인내역 문자로 보내드릴 예정인데 핸드폰번호 뒤 네자리 확인 부탁드립니다. 칠육일공입니다. 감사합니다 고객님. 혹시 다른 문의사항 있으실까요? 아 네 없습니다. 거래 감사합니다. 녹취 종료하겠습니다. 조만간 내점 한 번 하시죠? 사은품으로 화장품세트 좋은게 들어와서요. 아 예 시간될때 들리겠습니다. 예 감사합니다. 꼭 뵙겠습니다. 감사합니다.
