고객과 함께하는 농협금융 문종민 팀장입니다. 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요, 거기 기업대출 좀 알아보려고 하는데요. 아 예 어떤대출 알아보고 계시는데요? 예? 회사 사업내용이나 대출 목적 말해주시며는 상담해드리도록 하겠습니다. 아 네, 저희가 헬스케어 관련 디바이스 맞춤제작을 하는 회산데요, 이번에 생산설비 확장을 좀 할려고 대출을 알아보고 있습니다. 아 예, 알겠습니다. 혹시 회사 이름하고 생각하시는 금액이? 아 네, 주식회사 헤일로 입니다. 십오억 생각하고 있구요. 헤일로요. 그러면 설비확장을 위해서 공장부지하고 건물 매매는 진행되신겁니까? 일단 부지는 기존 부지에 확장을 해서 지을거구요, 건물은 신축 예정입니다. 그러면 대출해서 건축 건물신축비용 내시겠네요? 그렇죠. 건물신축비용은 견적 얼마 받으셨습니까? 십오억이요. 아 네. 그러면은 토지하고 건물 담보제공에는 문제가 없으시구요? 아 예. 근데 토지에 선순위저당권 설정되있는게 있긴 합니다. 아, 토지 정확한 위치를 알려주시면 저희가 등기부등본 확인해 보겠습니다. 서울시 강남구 테헤란로 이백삼십일 입니다. 아 감사합니다. 그러면 일단 본격적인 대출상담을 진행하려면 가급적이면 내방을 해주시는게 좋은데요, 오시기 전에 미리 서류를 저희한테 주시면 검토를 해서 당일 삼당 상담진행을 좀 할 수 있도록 도와드리겠습니다. 서류 몇가지 불러드리릴게요. 네. 사업자등록증, 법인등기부등본, 과거 이년치 재무제표, 저희가 아직 사업시작한지 일년반정도밖에 안되서 이년치 재무제표는 없는데요. 아 그러면 일단 지금까지 작성된거하고 향후에 이년간 예상재무추정자료 있으면 같이 주시면 됩니다. 네. 그리고 지으실 건물 설계서하고 견적서, 어 대표님 신분증 사본 필요합니다. 신분증 사본은 미리 보내지 마시구요 상담 당일날 지참해주시면 그자리에서 복사하겠습니다. 네. 그러면 상담일자는 언제가 좋으실까요? 혹시 다음주 수요일 오후 세시 가능할까요? 아 예 가능합니다. 그러면 그날 뵙는걸로 알고 서류는 화요일까지 미리 제 이메일로 부탁을 좀 드리겠습니다. 이메일은 woohwaj@nonghyup.com 농협닷컴입니다. 알겠습니다. 근데 혹시 금리 대충 몇프로 정도 나올지 먼저 알 수 있을까요? 아 예 혹시 건설기간이 얼마, 아 그러고 상환은 몇년 정도 보고 계십니까? 어 건설기간은 이년, 상환은 한 팔년 보면 될 것 같습니다. 이년거치에 팔년상환 아 알겠습니다. 그리고 담보는 대출 원금 몇프로까지 제공하실 예정입니까? 최대한 가능한 퍼센테이지가 얼마에요? 아마 토지담보 청산가치하고 선순위저당권 금액 봐야 되긴하겠지만 규정상으로는 팔십프로까지는 가능하니까 한 십이억 대출 가능할 것 같습니다. 그러면 금리는 얼마 나오나요? 그것도 담보까지 봐야 되긴하겠지만 대충 육프로 초반대쯤 나올 것 같습니다. 육퍼센트 초반이라 하시면? 지금 대충 계산해보면 한 육점이팔프로 정도 나옵니다. 아 물론 이거는 담보여력이나 뭐 자금종류에 따라서 변동사항이 좀 있을 수 있구요. 자금종류가 따로 있나요? 아 예. 수출적합산업이나 뭐 유망중소기업자금 뭐 이런게 일부 섞을 수 있으면 좀 따운되기도 하는데요, 그거는 사업자등록하고 재무자료 확인을 해야 말씀드릴 수 있을것 같습니다. 네 알겠습니다. 그럼 수요일에 뵙겠습니다. 네 감사합니다. 수요일에 뵙겠습니다. 편안한 하루 되십시오.
