고객과 함께하는 농협금융 문정민 팀장입니다. 무엇을 도와드릴까요? 안녕하세요, 거기 기업 대출 좀 알아보려고 하는데요. 예, 어떤 대출 알아보고 계시는데요. 예. 아 회사 사업 내용이나 대출 목적 말해 주시면은 상담해 드리도록 하겠습니다. 아 네, 저희가 헬스케어 관련 디바이스 맞춤 제작을 하는 회사인데요. 이번에 생산 설비 확장을 좀 할려고 대출을 알아보고 있습니다. 아 예 알겠습니다. 혹시 회사 이름하고 생각하시는 금액이 아 되 주식회사 헤일로 입니다. 15억 생각하고 있고요, 헤일로 요. 그러면 설비 악장을 위해서 공장 부지하고 건물 매매는 진행되 신 겁니까? 일단 부지는 기존 부지에 확장을 해서 지을 거구요, 건물은 신축 예정 입니다. 그러면 대출에서 건축 건물 신축 비용 되시겠네요, 그렇죠? 건물 신축 비용은 견적 얼마 받으셨습니까? 십오억이 요. 아, 아 예. 그러면은 토지 하고 건물 담보 제공 에는 문제가 없으시구요. 근데 토지의 선순위 저당권이 설정되어 있는 게 있긴 합니다. 아 토지 정확한 위치를 알려주시면 저희가 등기부등본 확인해보겠습니다. 서울시 강남구 테헤란로 203 십일일입니다. 아, 감사합니다. 그러면 일단 본격적인 대출 상담을 어 진행하려면 가급적이면은 내방을 해주시는 게 좋은데요. 오시기 전에 미리 서류를 저희한테 주시면 검토를 해서 어 당일 삼당 상담 진행을 좀 할 수 있도록 도와드리겠습니다. 서류 몇 가지 불러드릴게요. 예 사업자등록증 법인등기부등본 과거 이 년치 재무제표. 저희가 아직 사업 시작한지 1년 반 정도밖에 안 돼서 이 년치 재무제표는 없는데요. 아, 그러면 일단 지금까지 작성된 거 하고 향후에 2년 간 예상 재무 추정 자료 있으면 같이 주시면 됩니다. 그리고 지으실 그 건물 설계 사하고 견적서 어 대표님, 신분증 사본 필요합니다. 신분증 사본 은밀히 보내지 마시구요 상담 당일날 지참해 주시면 그 자리에서 복사 하겠습니다. 그러면 상담 일자는 언제가 좋을까요? 혹시 다음 주 수요일 오후 세시 가능할까요? 아 예 가능합니다. 그러면 그날 뵙는 걸로 알고 서류는 화요일까지 미리제이메일로부탁을좀드리겠습니다이메일은woohwaj@nonghyup.com 농협 닷컴입니다. 알겠습니다. 근데 혹시 금리 대충 몇 프로 정도 나올지 먼저 알 수 있을까요? 아 예 혹시 건설 기간이 얼마 아 그러고 사면은 몇 년 정도 보고 계십니까? 어 건설 기간은 2년, 상환은 한 8년 보면 될 것 같습니다. 2년 거치 에 8년 상황 어 알겠습니다. 그리고 담보는 대출 언급 몇 프로 까지 제공할 예정입니까? 최대한 가능한 퍼센티지가 얼마예요? 아마 토지 담보 청산 같이 하고 어 선순위 저당권 금액 봐야 되긴 하겠지만 규정상으로는 80% 까지는 가능하니까 한 12억 대출 가능할 것 같습니다. 그러면 금리는 얼마 나오나요? 그것도 담보 까지 봐야 되긴 하겠지만 대충 육 프로 초반 때 쯤 나올 것 같습니다. 육 퍼센트 초반이라 하시면 지금 대충 계산해보면 한 6.28% 정도 나옵니다. 어 물론 이거는 담보여력이 나머 자금 종류에 따라서 변동 사항이 좀 있을수 있구요. 자금 종류가 따로 있나요? 아 예 수출 적합 산업이나 뭐 유망 중소기업 자금 뭐 이런 게 일부 섞을 수 있으면. 좀 다운되기도 하는데요. 그거는 사업자 등록하고 재무 자료 확인을 해야 말씀드릴 수 있을 것 같습니다. 네, 알겠습니다. 그럼 수요일의 뵙겠습니다. 네, 감사합니다. 수요일에 뵙겠습니다. 편하게 하루 되십시오.
