정성훈이 나오는 메리츠화재 상담 김나영 입니다. 무엇을 도와드릴까요? 보험에 가입했는데 요. 어제 후진하다. 차가 그렇게 였어요. 이거 보험처리 하면 혹시 보험금 할증 될까요? 마실까요? 123 나의 5678입니다. 확인 감사합니다. 혹시 사고 일자가 어떻게 되실까요? 아 예 감사합니다. 아, 그러면은 사고 견적 받으신 게 있으실까요? 공업사에서 한 오십만원 견적 나왔어요. 알겠습니다. 바로 사고 접수해 드리겠습니다. 어 근데요. 제가 지금 사고 접수 하려는 게 아니고 이거 만약 사고 접수하면 보험금 얼마나 바뀌는지 알아보려고 하는데. 저는 관련 부서 연결해 드리겠습니다. 잠시만 기다려 주세요. 정성을 다하는 메리츠화재 이윤석입니다. 무엇을 도와드릴까요? 제가 어제 부진하다 차 그렸는데요. 이거 보험처리 하면 혹시 보험 얼마나 할증 될까요? 예 고객님, 차량 번호 확인 부탁드립니다. 123 나 에 5678입니다. 아 네 확인 감사합니다. 혹시 사고 대학 견적 받으신 게 있으실까요? 오십만원 이요. 범 퍼질 버질 다시 하는 거. 아 네 고객님, 오늘 접수하시면 자차 보상 한도 내에서 처리가 가능하세요? 아, 근데 제가 궁금한 건 이거 보험처리 하면 보험 갱신할 때 보험금 얼마나 늘어나는지 그게 궁금해서 전화했는데 왜 자꾸 접수하고 그러세요? 아 자 차 부상 접수권 으로 전화 주신 게 아니구요. 아니 이거 접수해서 보성 받으면 다음에 잠금 자동차 보험 가입할 때 보험금 할증 될 거 아니에요? 그게 얼마나 되는지 궁금해서 전화했는데 했다는데 자꾸. 전화 돌려서 똑같은 거 물어보고 그러세요 아 예 죄송합니다. 아, 그러면 향후 보험 계약 갱신 하실 때에 보험료 할증 금액이 궁금하신 걸로 이해하면 될까요? 아. 네 그 얼마나 할증 내는지 계산해 주시면 접수 할지 안 할지 결정할 수 있잖아요? 아 네 고객님, 죄송합니다. 보험료 선정은 계약 파트에서 담당하고 있습니다. 계약 파트로 전화를 돌려드리겠습니다. 정말 알겠습니다. 감사합니다. 정성을 다하는 메리츠화재 운동입니다. 무엇을 도와드릴까요? 제가 제 차를 긁어 있는데 이거 보상 받으면 나중에 보험 갱신될 때 보험료 얼마나 할증 되는지 계산 좀 부탁드립니다. 아, 그럼 지금 연장 하시거나 신규 가입하시는 게 아니라 icao 연장 시점에서 얼마 할증 되는지 미리 계산해 달라는 말씀일까요? 바로 그거 저. 근데 일단 차량 번호 먼저 부탁드립니다. 123 나 567 팔이요? 아 네 본건 약정은 2021년 12월 7일 에 가입하셔서 올해 12월 7일 영시 만료된 에요. 예, 그러니까 제가 이거 보험 처리하면 올해 12월 칠 일자로 계약 갱신할 때 보험료가 얼마나 갱신 할증 되는지 계산 부탁드린다고요? 고객님, 죄송한데 그게 지금 시점에서는 계산이 되지 않습니다. 아니, 그게 계산이 왜 안 돼요? 죄송하지만 저희 전산상 그런 계산이 미리 안됩니다. 아니 지금 그거 계산해달라고 차량 번호를 몇 번을 반복하고 전화 여기저기 돌리고 했는데 그게 안 된다구요. 그럼 제가 나중에 봄 경신할 때 어떻게 계산 하실 건데요? 그건 뭐 전산으로 안 하고 손으로 계산하세요. 고객님, 죄송합니다. 이건 관련해서는 계산이 되지는 않는데요. 혹시 정확도가 좀 떨어지는 계산이라도 필요하시다면 다른 방법으로 계산해서 전달드릴 수 있는데 괜찮으실까요? 아, 뭐 그거라도 주세요. 그럼 감사합니다. 전달드릴 연락처 확인 좀 부탁드리겠습니다. 핸드폰 번호 드리면 되죠? 네. 01084327767입니다. 감사합니다. 그러면 계산 후에 회신 드리겠습니다. 감사합니다. 혹시 추가 문의사항 있으신가요? 없습니다. 감사합니다. 그럼 상담 중요하겠습니다. 감사합니다.
